<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>Wiki</head>

<body>
    <!-- Ming-Xia Delvas 20104038 et  Calin Popa 20158726  -->
    <p>Ming-Xia Delvas 20104038 et Calin Popa 20158726 </p>
    <p> Pour la premiere partie du devoir :</p>
    <p>
        Dans cette section, j'ai appris a utiliser le language de programmation SQL et
        MySQL, j'ai également appris créer des bases de données et des tableaux. J'ai appris a créer des clées p
        rimaires et étrangères qui font du sens et qui sont logiques. J'ai appris a populer une table et j'ai aussi
        appris a
        créer des requetes SQL qui retournent des resultats pertinents. Pour ce travail j'ai créer une base de donné
        pour un commerce qui vend
        et livre des articles. J'ai créer diverses tables (client,article,commande etc...)
        pour ce travail et j'ai populer les tables avec des données pertinentes et j'ai fait de requetes pour chacun de
        mes tables.</p>
    <p> Pour la deuxieme partie du devoir :</p>
    <p>
        Pour la page login, il faut cliquer sur login.html pour voir la page.
    </p>
    <p>
        On a fait une table qui va chercher le fichier login.php et qui prend comme methode, la methode post.
        Ensuite dans le fichier php on initialise le host name, le Mysql username, le Mysql password,
        le nom de la base de donnees a admin et la table. Apres on se connecte et on selectionne la base
        de donnees. Grace a la $_POST[..], on envoie la form du username et du password apres on essaie de proteger
        les injection de MySql. La variable count, compte le nombre de range dans table et si le resultat est bon
        table va etre de valeur 1 sinon on affiche un message d erreur.</p>
    <p>
    <p>
        En ce qui a trait au wiki, on utilise alpine et marked. On passe dans la premiere balise la valeur defaultText 
        qui fait reference a la valeur declaree dans le fichier JavaScript. On a mis dans une boite un textearea qui permet
        d ecrire n importe quel valeur et qui va afficher dans la boite en dessous le resusltat de marked.
    </p>
    </p>
    <p>
        <a href="login.html">Login</a>
    </p>
    <p>
        <a href="login.css">CSS pour la page login</a>
    </p>
    <p>
        <a href="https://calinpopa1.github.io/calinpopa1-calinpopa1-calinpopa1-MingXia_Delvas_Calin_Popa_TP3/">HTML</a>
    </p>
    <p>
        <a href="wiki.js">JavaScript</a>
    </p>
    <p>
        <a href="wiki.css">CSS pour la page wiki</a>
    </p>
</body>

</html>